Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BadgeBadgeMsgWinCountTclDefLv00
source: Tricolor Turf War Win - Defender
ja: トリカラバトルの守備チームで勝利した
ko: 트리컬러 배틀에서 수비 팀으로 승리했다
zh_hans: 在三色夺宝对战中作为防守队伍获胜
zh_hant: 在三色奪寶對戰中作為防守隊伍獲勝

# BadgeBadgeMsgWinCountTclDefLv01
source: 10 Tricolor Turf War Wins - Defender
ja: トリカラバトルの守備チームで１０回勝利した
ko: 트리컬러 배틀에서 수비 팀으로 10회 승리했다
zh_hans: 在三色夺宝对战中作为防守队伍获胜10场
zh_hant: 在三色奪寶對戰中作為防守隊伍獲勝10次

# BadgeBadgeMsgWinCountVarLv00
source: 100 Splat Zones Wins
ja: ガチエリアで１００回勝利した
ko: 랭크 에어리어에서 100회 승리했다
zh_hans: 真格区域获胜100场
zh_hant: 真格區域獲勝100次

# BadgeBadgeMsgWinCountVarLv01
source: 1,000 Splat Zones Wins
ja: ガチエリアで１０００回勝利した
ko: 랭크 에어리어에서 1,000회 승리했다
zh_hans: 真格区域获胜1000场
zh_hant: 真格區域獲勝1000次

# BadgeBadgeMsgWinCountVclLv00
source: 100 Clam Blitz Wins
ja: ガチアサリで１００回勝利した
ko: 랭크 바지락에서 100회 승리했다
zh_hans: 真格蛤蜊获胜100场
zh_hant: 真格蛤蜊獲勝100次

# BadgeBadgeMsgWinCountVclLv01
source: 1,000 Clam Blitz Wins
ja: ガチアサリで１０００回勝利した
ko: 랭크 바지락에서 1,000회 승리했다
zh_hans: 真格蛤蜊获胜1000场
zh_hant: 真格蛤蜊獲勝1000次

# BadgeBadgeMsgWinCountVglLv00
source: 100 Rainmaker Wins
ja: ガチホコバトルで１００回勝利した
ko: 랭크 피시 배틀에서 100회 승리했다
zh_hans: 真格鱼虎对战获胜100场
zh_hant: 真格魚虎對戰獲勝100次

# BadgeBadgeMsgWinCountVglLv01
source: 1,000 Rainmaker Wins
ja: ガチホコバトルで１０００回勝利した
ko: 랭크 피시 배틀에서 1,000회 승리했다
zh_hans: 真格鱼虎对战获胜1000场
zh_hant: 真格魚虎對戰獲勝1000次

# BadgeBadgeMsgWinCountVlfLv00
source: 100 Tower Control Wins
ja: ガチヤグラで１００回勝利した
ko: 랭크 타워에서 100회 승리했다
zh_hans: 真格塔楼获胜100场
zh_hant: 真格塔樓獲勝100次

# BadgeBadgeMsgWinCountVlfLv01
source: 1,000 Tower Control Wins
ja: ガチヤグラで１０００回勝利した
ko: 랭크 타워에서 1,000회 승리했다
zh_hans: 真格塔楼获胜1000场
zh_hant: 真格塔樓獲勝1000次

# BadgeBadgeMsgXPowerAtlanticLv00
source: Hit 2,000+ X Power
ja: Xパワーが２０００以上になった
ko: X 파워가 2000 이상이 되었다
zh_hans: X战力达到2000以上
zh_hant: X戰力達到2000以上

# BadgeBadgeMsgXPowerPacificLv00
source: Hit 2,000+ X Power
ja: Xパワーが２０００以上になった
ko: X 파워가 2000 이상이 되었다
zh_hans: X战力达到2000以上
zh_hant: X戰力達到2000以上

# BadgeBadgeMsgXRankLv00
source: Top 3,000 in X Battle!
ja: Xマッチのランキングで３０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 3000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前3000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前3000名

# BadgeBadgeMsgXRankLv01
source: Top 500 in X Battle!
ja: Xマッチのランキングで５００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 500위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前500名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前500名

# BadgeBadgeMsgXRankLv02
source: Top 10 in X Battle!
ja: Xマッチのランキングで１０位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 10위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前10名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前10名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv00
source: Top 50,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 50000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前50000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前50000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv01
source: Top 30,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで３００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 30000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前30000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前30000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv02
source: Top 10,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 10000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前10000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前10000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv03
source: Top 5,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 5000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前5000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前5000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv04
source: Top 3,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで３０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 3000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前3000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前3000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv05
source: Top 1,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 1000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前1000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前1000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv06
source: Top 500 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 500위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前500名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前500名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedAtlanticLv07
source: Top 10 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１０位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 10위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前10名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前10名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv00
source: Top 50,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 50000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前50000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前50000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv01
source: Top 30,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで３００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 30000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前30000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前30000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv02
source: Top 10,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１００００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 10000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前10000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前10000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv03
source: Top 5,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 5000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前5000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前5000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv04
source: Top 3,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで３０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 3000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前3000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前3000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv05
source: Top 1,000 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１０００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 1000위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前1000名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前1000名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv06
source: Top 500 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで５００位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 500위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前500名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前500名

# BadgeBadgeMsgXRankRevisedPacificLv07
source: Top 10 X Battle Rank
ja: Xマッチのランキングで１０位以内に入った
ko: X 매치 랭킹에서 10위 이내에 들었다
zh_hans: 进入了X比赛排名的前10名
zh_hant: 在X比賽的排名中位列前10名

# BynameBynameAdjective0000
source: Scorch Gorge
ko: 석순 대협곡의
zh_hans: 温泉花大峡谷的
zh_hant: 溫泉花大峽谷的

# BynameBynameAdjective0001
source: Eeltail Alley
ko: 메기 지구의
zh_hans: 鳗鲶区的
zh_hant: 鰻鯰區的

# BynameBynameAdjective0002
source: Hagglefish Market
ko: 대치 시장의
zh_hans: 烟管鱼市场的
zh_hant: 煙管魚市場的

# BynameBynameAdjective0003
source: Undertow Spillway
ko: 맛조개 방수로의
zh_hans: 竹蛏疏洪道的
zh_hant: 竹蟶疏洪道的

# BynameBynameAdjective0004
source: Um'ami Ruins
ko: 남플라 유적의
zh_hans: 鱼露遗迹的
zh_hant: 魚露遺跡的

# BynameBynameAdjective0005
source: Mincemeat Metalworks
ko: 나메로우 금속의
zh_hans: 鱼肉碎金属的
zh_hant: 魚肉碎金屬的

# BynameBynameAdjective0006
source: Brinewater Springs
ko: 과메기 온천의
zh_hans: 臭鱼干温泉的
zh_hant: 臭魚乾溫泉的

# BynameBynameAdjective0007
source: Flounder Heights
ko: 넙치 언덕 단지의
zh_hans: 比目鱼住宅区的
zh_hant: 比目魚住宅區的

# BynameBynameAdjective0008
source: Hammerhead Bridge
ko: 고등어 해협 대교의
zh_hans: 真鲭跨海大桥的
zh_hant: 真鯖跨海大橋的

# BynameBynameAdjective0009
source: Museum d'Alfonsino
ko: 도미 미술관의
zh_hans: 金眼鲷美术馆的
zh_hant: 金眼鯛美術館的

# BynameBynameAdjective0010
source: Mahi-Mahi Resort
ja: マヒマヒリゾート＆スパの
ko: 만새기 리조트＆스파의
zh_hans: 鬼头刀SPA度假区的
zh_hant: 鬼頭刀SPA度假區的

# BynameBynameAdjective0011
source: Inkblot Art Academy
ko: 해녀 미술 대학의
zh_hans: 海女美术大学的
zh_hant: 海女美術大學的

# BynameBynameAdjective0012
source: Sturgeon Shipyard
ko: 철갑상어 조선소의
zh_hans: 鲟鱼造船厂的
zh_hant: 鱘魚造船廠的

# BynameBynameAdjective0013
source: MakoMart
ja: ザトウマーケットの
ko: 혹등 마켓의
zh_hans: 座头购物中心的
zh_hant: 座頭購物中心的

# BynameBynameAdjective0014
source: Wahoo World
ja: スメーシーワールドの
ko: 초밥 월드의
zh_hans: 醋饭海洋世界的
zh_hant: 醋飯海洋世界的

# BynameBynameAdjective0015
source: Barnacle & Dime
ja: タラポートショッピングパークの
ko: 대구 포트 쇼핑 파크의
zh_hans: 塔拉波特购物公园的
zh_hant: 塔拉波特購物公園的

# BynameBynameAdjective0016
source: Humpback Pump Track
ja: コンブトラックの
ko: 다시마 트랙의
zh_hans: 昆布赛道的
zh_hant: 昆布賽道的

# BynameBynameAdjective0017
source: Manta Maria
ko: 만타 마리아호의
zh_hans: 鬼蝠鲼玛利亚号的
zh_hant: 鬼蝠魟瑪利亞號的

# BynameBynameAdjective0018
source: Shipshape Cargo Co.
ko: 광어 해운의
zh_hans: 大比目鱼海运中心的
zh_hant: 大比目魚海運中心的

# BynameBynameAdjective0019
source: Crableg Capital
ko: 거미게 경제특구의
zh_hans: 高脚经济特区的
zh_hant: 高腳經濟特區的

# BynameBynameAdjective0020
source: Robo ROM-en
ko: 수랑정의
zh_hans: 贝见亭的
zh_hant: 貝見亭的

# BynameBynameAdjective0021
source: Bluefin Depot
ko: 참치 탄광의
zh_hans: 葱鲔鱼煤矿场的
zh_hant: 蔥鮪魚煤礦場的

# BynameBynameAdjective0022
source: Marlin Airport
ko: 청새치 공항의
zh_hans: 旗鱼机场的
zh_hant: 旗魚機場的

# BynameBynameAdjective0023
source: Lemuria Hub
ja: リュウグウターミナルの
ko: 용궁 터미널의
zh_hans: 龙宫转运站的
zh_hant: 龍宮轉運站的

# BynameBynameAdjective0040
source: Spawning Grounds
ja: シェケナダムの
ko: 셰케나 댐의
zh_hans: 鲑坝的
zh_hant: 鮭壩的

# BynameBynameAdjective0041
source: Marooner's Bay
ko: 난파선 돈 브라코의
zh_hans: 漂浮落难船的
zh_hant: 漂浮落難船的

# BynameBynameAdjective0043
source: Salmonid Smokeyard
ko: 사계절 훈제 공방의
zh_hans: 时不知鲑烟熏工房的
zh_hant: 時不知鮭煙燻工房的

# BynameBynameAdjective0045
source: Sockeye Station
ko: 연어말이 요새의
zh_hans: 新卷堡的
zh_hant: 新卷堡的

# BynameBynameAdjective0046
source: Gone Fission Hydroplant
ko: 뫼니 엘 해양 발전소의
zh_hans: 麦年海洋发电所的
zh_hant: 麥年海洋發電所的

# BynameBynameAdjective0047
source: Jammin' Salmon Junction
ko: 연어알젓 교차로 옛터의
zh_hans: 生筋子系统交流道遗址的
zh_hant: 生筋子系統交流道遺址的

# BynameBynameAdjective0048
source: Bonerattle Arena
ko: 연어 심장 투기장의
zh_hans: 鲑鱼心脏斗技场的
zh_hant: 鮭魚心臟鬥技場的

# BynameBynameAdjective0060
source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチの
ko: 레귤러 매치의
zh_hans: 一般比赛的
zh_hant: 一般比賽的

# BynameBynameAdjective0061
source: Anarchy Battle
ja: バンカラマッチの
ko: 카오폴리스 매치의
zh_hans: 蛮颓比赛的
zh_hant: 蠻頹比賽的

# BynameBynameAdjective0062
source: Private Battle
ja: プライベートマッチの
ko: 프라이빗 매치의
zh_hans: 私人比赛的
zh_hant: 私人比賽的

# BynameBynameAdjective0063
source: Story Mode
ja: ヒーローモードの
ko: 히어로 모드의
zh_hans: 英雄模式的
zh_hant: 英雄模式的

# BynameBynameAdjective0064
source: Salmon Run
ja: サーモンランの
ko: 새먼 런의
zh_hans: 鲑鱼跑的
zh_hant: 鮭魚跑的

# BynameBynameAdjective0065
source: X Battle
ja: Xマッチの
ko: X 매치의
zh_hans: X比赛的
zh_hant: X比賽的

# BynameBynameAdjective0066
source: Challenge
ja: イベントマッチの
ko: 이벤트 매치의
zh_hans: 活动比赛的
zh_hant: 活動比賽的

# BynameBynameAdjective0067
source: Tricolor Battle
ja: トリカラマッチの
ko: 트리컬러 매치의
zh_hans: 三色夺宝比赛的
zh_hant: 三色奪寶比賽的

# BynameBynameAdjective0068
source: Big Run
ja: ビッグランの
ko: 빅 런의
zh_hans: 大型跑的
zh_hant: 大型跑的

# BynameBynameAdjective0069
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテストの
ko: 아르바이트 팀 콘테스트의
zh_hans: 团队打工竞赛的
zh_hant: 團隊打工競賽的

# BynameBynameAdjective0100
source: Inkless
ko: 잉크가 바닥난
zh_hans: 墨汁用光的
zh_hant: 墨汁用光的

# BynameBynameAdjective0101
source: Clocked-Out
ko: 주말의
zh_hans: 周末的
zh_hant: 週末的

# BynameBynameAdjective0102
source: Attention-Seeking
ko: 눈에 띄고 싶은
zh_hans: 万众瞩目的
zh_hant: 萬眾矚目的

# BynameBynameAdjective0103
source: Southpaw
ko: 왼손잡이
zh_hans: 左撇子的
zh_hant: 左撇子的

# BynameBynameAdjective0104
source: Splatsville's
ko: 카오폴리스 타운의
zh_hans: 蛮颓镇的
zh_hant: 蠻頹鎮的

# BynameBynameAdjective0105
source: Big-Money
ko: 쇼핑을 좋아하는
zh_hans: 爱好购物的
zh_hant: 愛好購物的

# BynameBynameAdjective0106
source: Normcore
ja: ふつうの
ko: 평범한
zh_hans: 普通的
zh_hant: 普通的

# BynameBynameAdjective0107
source: Faithful
ja: まことの
ko: 참된
zh_hans: 真诚的
zh_hant: 真誠的

# BynameBynameAdjective0108
source: Defensive
ja: スーパー
ko: 슈퍼
zh_hans: 超级
zh_hant: 超級

# BynameBynameAdjective0109
source: Champion
ja: カリスマ
ko: 카리스마
zh_hans: 有魅力的
zh_hant: 有魅力的

# BynameBynameAdjective0110
source: Royal
ja: えいえんの
ko: 영원한
zh_hans: 永远的
zh_hant: 永遠的

# BynameBynameAdjective0111
source: Ammo Knights
ko: 무기점의
zh_hans: 武器店的
zh_hant: 武器店的

# BynameBynameAdjective0112
source: Naut Couture
ko: 액세서리 숍의
zh_hans: 头部装备店的
zh_hant: 頭部裝備店的

# BynameBynameAdjective0113
source: Man-o'-Wardrobe
ko: 옷 가게의
zh_hans: 服装店的
zh_hant: 服裝店的

# BynameBynameAdjective0114
source: Crush Station
ko: 신발 가게의
zh_hans: 鞋店的
zh_hant: 鞋店的

# BynameBynameAdjective0115
source: Hotlantis
ko: 잡화점의
zh_hans: 杂货店的
zh_hant: 雜貨店的

# BynameBynameAdjective0116
source: Tableturf Battling
ko: 영역 배틀러 도장의
zh_hans: 占地斗士道场的
zh_hant: 占地鬥士道場的

# BynameBynameAdjective0117
source: Research-Conducting
ko: 연수 중인
zh_hans: 实习中的
zh_hant: 實習中的

# BynameBynameAdjective0118
source: Apprentice
ja: かけだしの
ko: 초보
zh_hans: 新手的
zh_hant: 新手的

# BynameBynameAdjective0119
source: Part-Time
ja: はんにんまえの
ko: 견습
zh_hans: 半吊子的
zh_hant: 半吊子的

# BynameBynameAdjective0120
source: Go-Gettin'
ja: いちにんまえの
ko: 일반
zh_hans: 独当一面的
zh_hant: 獨當一面的

# BynameBynameAdjective0121
source: Overachieving
ja: じゅくれんの
ko: 전문
zh_hans: 熟练的
zh_hant: 熟練的

# BynameBynameAdjective0122
source: Profreshional
ja: たつじんの
ko: 달인
zh_hans: 达人的
zh_hant: 達人的

# BynameBynameAdjective0123
source: Legendary
ja: でんせつの
ko: 전설의
zh_hans: 传说的
zh_hant: 傳說的

# BynameBynameAdjective0124
source: Mid-Rush
ja: ラッシュ中の
ko: 돌진하는
zh_hans: 狂潮中的
zh_hant: 狂潮中的

# BynameBynameAdjective0125
source: High-Tide
ko: 만조의
zh_hans: 满潮的
zh_hant: 滿潮的

# BynameBynameAdjective0126
source: Cohock-Chargin'
ko: 대량 발생 중인
zh_hans: 大量出现的
zh_hant: 大量出現的

# BynameBynameAdjective0127
source: Foggy
ko: 안개 속의
zh_hans: 浓雾笼罩下的
zh_hant: 濃霧籠罩下的

# BynameBynameAdjective0128
source: Low-Tide
ko: 간조의
zh_hans: 干潮的
zh_hant: 乾潮的

# BynameBynameAdjective0129
source: Fall-Lovin'
ko: 가을의
zh_hans: 秋天的
zh_hant: 秋天的

# BynameBynameAdjective0130
source: Spring-Lovin'
ko: 봄의
zh_hans: 春天的
zh_hant: 春天的

# BynameBynameAdjective0131
source: Winter-Lovin'
ko: 겨울의
zh_hans: 冬天的
zh_hant: 冬天的

# BynameBynameAdjective0132
source: Summer-Lovin'
ko: 여름의
zh_hans: 夏天的
zh_hant: 夏天的

# BynameBynameAdjective0133
source: Blissed-Out
ja: ハッピーな
ko: 행복한
zh_hans: 快乐的
zh_hant: 快樂的

# BynameBynameAdjective0134
source: Trendy
ja: モードな
ko: 최신 유행
zh_hans: 新潮的
zh_hant: 新潮的

# BynameBynameAdjective0135
source: Sharp-Edged
ja: エッジの効いた
ko: 에지 있는
zh_hans: 犀利的
zh_hant: 犀利的

# BynameBynameAdjective0136
source: Stylin'
ja: おしゃれな
ko: 멋쟁이
zh_hans: 时髦的
zh_hant: 時髦的

# BynameBynameAdjective0137
source: Cool
ja: クールな
ko: 쿨한
zh_hans: 酷炫的
zh_hant: 酷炫的

# BynameBynameAdjective0138
source: Basic
ja: シンプルな
ko: 심플한
zh_hans: 简约的
zh_hant: 簡約的

# BynameBynameAdjective0139
source: Traditional
ja: トラディショナルな
ko: 유서 깊은
zh_hans: 传统的
zh_hant: 傳統的

# BynameBynameAdjective0140
source: Trendsetting
ja: トレンドの
ko: 요즘 대세인
zh_hans: 时尚的
zh_hant: 時尚的

# BynameBynameAdjective0141
source: All-Natural
ja: ナチュラルな
ko: 있는 그대로의
zh_hans: 自然的
zh_hant: 自然的

# BynameBynameAdjective0142
source: Sizzlin'
ja: ホットな
ko: 핫한
zh_hans: 火热的
zh_hant: 火熱的

# BynameBynameAdjective0143
source: Day-Seizing
ko: 지금을 즐기는
zh_hans: 享受当下的
zh_hant: 享受當下的

# BynameBynameAdjective0144
source: Fall-Themed
ko: 가을빛
zh_hans: 秋色的
zh_hant: 秋色的

# BynameBynameAdjective0145
source: Spring-Fresh
ko: 봄빛
zh_hans: 春色的
zh_hant: 春色的

# BynameBynameAdjective0146
source: Captivating
ja: きれいめの
ko: 예쁘장한
zh_hans: 蛮好看的
zh_hant: 滿好看的

# BynameBynameAdjective0147
source: The
ja: ザ・
zh_hans: 就是
zh_hant: 就是

# BynameBynameAdjective0148
source: Low-Rolling
ko: 가난한
zh_hans: 缺钱的
zh_hant: 缺錢的

# BynameBynameAdjective0149
source: High-Rolling
ja: リッチな
ko: 부유한
zh_hans: 富有的
zh_hant: 富有的

# BynameBynameAdjective0150
source: Commanding
ko: 사령관을 꿈꾸는
zh_hans: 向往成为司令的
zh_hant: 嚮往成為司令的

# BynameBynameAdjective0151
source: Wannabe
ja: ヒーローになりたい
ko: 히어로가 되고 싶은
zh_hans: 想成为英雄的
zh_hant: 想成為英雄的

# BynameBynameAdjective0152
source: Deadeye
ko: 백발백중의
zh_hans: 百发百中的
zh_hant: 百發百中的

# BynameBynameAdjective0154
source: Reckless
ja: つっぱしる
ko: 무모한
zh_hans: 横冲直撞的
zh_hant: 橫衝直撞的

# BynameBynameAdjective0155
source: Chilled-Out
ko: 차분한
zh_hans: 沉着冷静的
zh_hant: 沉著冷靜的

# BynameBynameAdjective0156
source: Silent
ko: 음 소거
zh_hans: 静音中的
zh_hant: 靜音中的

# BynameBynameAdjective0157
source: Ambidextrous
ko: 양손잡이
zh_hans: 左右开弓的
zh_hant: 左右開弓的

# BynameBynameAdjective0158
source: Stand-Up
ko: 서서 플레이하는
zh_hans: 站着玩的
zh_hant: 站著玩的

# BynameBynameAdjective0159
source: Livestreaming
ko: 온 에어
zh_hans: 直播中的
zh_hant: 直播中的

# BynameBynameAdjective0160
source: Meditative
ko: 양반다리
zh_hans: 跪坐中的
zh_hant: 跪坐中的

# BynameBynameAdjective0161
source: Right-Handed
ko: 오른손잡이
zh_hans: 右撇子的
zh_hant: 右撇子的

# BynameBynameAdjective0162
source: Low-Key
ko: 과묵한
zh_hans: 沉默寡言的
zh_hant: 沉默寡言的

# BynameBynameAdjective0163
source: Pro
ko: 프로급
zh_hans: 专业级的
zh_hant: 專業級的

# BynameBynameAdjective0164
source: Amateur
ja: アマチュア
ko: 아마추어
zh_hans: 业余的
zh_hant: 業餘的

# BynameBynameAdjective0165
source: Inkopolis Square's
ja: ハイカラスクエアの
ko: 오더폴리스 스퀘어의
zh_hans: 尚兴广场的
zh_hant: 尚興廣場的

# BynameBynameAdjective0166
source: Inkopolis's Own
ja: ハイカラシティの
ko: 오더폴리스 시티의
zh_hans: 尚兴市的
zh_hant: 尚興市的

# BynameBynameAdjective0167
source: Inkopolitan
ja: ハイカラな
ko: 오더폴리스의
zh_hans: 尚兴的
zh_hant: 尚興的

# BynameBynameAdjective0168
source: Feral
ko: 야생의
zh_hans: 野生的
zh_hant: 野生的

# BynameBynameAdjective0169
source: Downtown
ko: 도시의
zh_hans: 都会的
zh_hant: 都會的

# BynameBynameAdjective0170
source: Country-Born
ja: いなかの
ko: 시골 출신
zh_hans: 乡村的
zh_hant: 鄉村的

# BynameBynameAdjective0171
source: Greedy
ko: 탐욕스러운
zh_hans: 贪婪的
zh_hant: 貪婪的

# BynameBynameAdjective0172
source: Trending
ko: 유행하는
zh_hans: 流行的
zh_hant: 流行的

# BynameBynameAdjective0173
source: Shortcut-Taking
ko: 뒷골목의
zh_hans: 后巷的
zh_hant: 後巷的

# BynameBynameAdjective0174
source: Fluid
ko: 야행성
zh_hans: 夜行性的
zh_hant: 夜行性的

# BynameBynameAdjective0175
source: Optimistic
ko: 내일이 기대되는
zh_hans: 期待明天的
zh_hant: 期待明天的

# BynameBynameAdjective0177
source: Daydreamin'
ko: 꿈꾸는
zh_hans: 爱做梦的
zh_hant: 愛做夢的

# BynameBynameAdjective0178
source: Clever
ko: 문화계
zh_hans: 文青系的
zh_hant: 文青系的

# BynameBynameAdjective0179
source: Hungry, Hungry
ko: 배고픈
zh_hans: 肚子饿的
zh_hant: 肚子餓的

# BynameBynameAdjective0180
source: Competitive
ko: 승부욕이 넘치는
zh_hans: 好胜的
zh_hant: 好勝的

# BynameBynameAdjective0181
source: Slapdash
ko: 벼락치기
zh_hans: 临阵磨枪的
zh_hant: 臨陣磨槍的

# BynameBynameAdjective0182
source: Half-Hearted
ja: テキトーな
ko: 적당주의
zh_hans: 适当的
zh_hant: 適當的

# BynameBynameAdjective0183
source: Early-Bird
ko: 아침형
zh_hans: 昼行性的
zh_hant: 晝行性的

# BynameBynameAdjective0184
source: Daring
ja: だいたんな
ko: 대담한
zh_hans: 大胆的
zh_hant: 大膽的

# BynameBynameAdjective0185
source: Hungry
ko: 대식가
zh_hans: 大胃王的
zh_hant: 大胃王的

# BynameBynameAdjective0186
source: Athletic
ko: 체육계
zh_hans: 运动系的
zh_hant: 運動系的

# BynameBynameAdjective0187
source: Early-Morning
ko: 이른 아침의
zh_hans: 一大早的
zh_hant: 一大早的

# BynameBynameAdjective0188
source: Inkslinging
ko: 속사의
zh_hans: 快速射击的
zh_hant: 快速射擊的

# BynameBynameAdjective0189
source: Up-and-at-'Em
ko: 일찍 일어나는
zh_hans: 早起的
zh_hant: 早起的

# BynameBynameAdjective0191
source: Deep-Sea
ko: 심해의
zh_hans: 深海的
zh_hant: 深海的

# BynameBynameAdjective0193
source: Rise-and-Shine
ko: 자다 일어난
zh_hans: 睡醒的
zh_hant: 睡醒的

# BynameBynameAdjective0194
source: Beachy
ko: 물가의
zh_hans: 岸边的
zh_hant: 岸邊的

# BynameBynameAdjective0195
source: Freewheelin'
ko: 자유자재한
zh_hans: 无拘无束的
zh_hant: 無拘無束的

# BynameBynameAdjective0196
source: Old-Fashioned
ko: 시대착오적인
zh_hans: 过时的
zh_hant: 過時的

# BynameBynameAdjective0197
source: World's Best
ko: 세계 제일의
zh_hans: 世界第一的
zh_hant: 世界第一的

# BynameBynameAdjective0200
source: National
ko: 국민
zh_hans: 国民的
zh_hant: 國民的

# BynameBynameAdjective0201
source: Stormy
ko: 격랑의
zh_hans: 波涛汹涌的
zh_hant: 波濤洶湧的

# BynameBynameAdjective0202
source: Lonely
ja: こどくな
ko: 고독한
zh_hans: 孤独的
zh_hant: 孤獨的

# BynameBynameAdjective0203
source: Groundbreaking
ko: 한계를 뛰어넘은
zh_hans: 超越极限的
zh_hant: 超越極限的

# BynameBynameAdjective0204
source: Assertive
ko: 적극적인
zh_hans: 刚强的
zh_hant: 剛強的

# BynameBynameAdjective0205
source: Super-Scary
ko: 우는 아이도 울음을 그치는
zh_hans: 有威严的
zh_hant: 有威嚴的

# BynameBynameAdjective0206
source: Vacationing
ko: 휴일의
zh_hans: 休假的
zh_hant: 休假的

# BynameBynameAdjective0207
source: Nostalgic
ko: 오랜만에 만난
zh_hans: 久违的
zh_hant: 久違的

# BynameBynameAdjective0208
source: Homecoming
ko: 돌아온
zh_hans: 归来的
zh_hant: 歸來的

# BynameBynameAdjective0209
source: Hard-Workin'
ja: がんばる
ko: 노력하는
zh_hans: 努力的
zh_hant: 努力的

# BynameBynameAdjective0210
source: Sweet-Toothed
ko: 단것을 좋아하는
zh_hans: 爱吃甜食的
zh_hant: 愛吃甜食的

# BynameBynameAdjective0211
source: Seafaring
ko: 바다의
zh_hans: 海洋的
zh_hant: 海洋的

# BynameBynameAdjective0212
source: Self-Taught
ko: 마이 웨이
zh_hans: 自成一派的
zh_hant: 自成一派的

# BynameBynameAdjective0213
source: Summer-Breaking
ko: 여름 방학의
zh_hans: 暑假的
zh_hant: 暑假的

# BynameBynameAdjective0214
source: Processed
ko: 가공된
zh_hans: 经过加工的
zh_hant: 經過加工的

# BynameBynameAdjective0215
source: Not-So-Fresh
ja: よごれた
ko: 오염된
zh_hans: 肮脏的
zh_hant: 骯髒的

# BynameBynameAdjective0216
source: Salty
ko: 짭짤한
zh_hans: 咸的
zh_hant: 鹹的

# BynameBynameAdjective0217
source: Destined
ko: 운에 기대는
zh_hans: 碰运气的
zh_hant: 碰運氣的

# BynameBynameAdjective0219
source: Gullible
ko: 우물 안의
zh_hans: 井底的
zh_hant: 井底的

# BynameBynameAdjective0220
source: Wiped-Out
ja: ワイプアウトの
ko: 녹초가 된
zh_hans: 横扫千军的
zh_hant: 橫掃千軍的

# BynameBynameAdjective0221
source: Rockin'
ja: ロックな
ko: 로큰롤
zh_hans: 摇滚的
zh_hant: 搖滾的

# BynameBynameAdjective0222
source: Retro
ja: レトロな
ko: 레트로
zh_hans: 复古的
zh_hant: 復古的

# BynameBynameAdjective0224
source: Careless
ja: ルーズな
ko: 허술한
zh_hans: 懒散的
zh_hant: 懶散的

# BynameBynameAdjective0225
source: Avaricious
ja: よくばりな
ko: 욕심쟁이
zh_hans: 贪得无厌的
zh_hant: 貪得無厭的

# BynameBynameAdjective0226
source: Mischievous
ja: ヤンチャな
ko: 불량한
zh_hans: 调皮的
zh_hant: 調皮的

# BynameBynameAdjective0227
source: Soft
ja: やわらかい
ko: 부드러운
zh_hans: 柔软的
zh_hant: 柔軟的

# BynameBynameAdjective0228
source: Unrivaled
ko: 무적의
zh_hans: 无敌的
zh_hant: 無敵的

# BynameBynameAdjective0229
source: Swole
ja: ムキムキの
ko: 튼튼한
zh_hans: 肌肉结实的
zh_hant: 肌肉結實的

# BynameBynameAdjective0230
source: Hip
ja: ポップな
ko: 힙한
zh_hans: 潮流的
zh_hant: 潮流的

# BynameBynameAdjective0231
source: Brand-New
ja: フレッシュな
ko: 상큼한
zh_hans: 新颖的
zh_hant: 新穎的

# BynameBynameAdjective0232
source: Full-Throttle
ja: フルスロットル
ko: 전력 질주
zh_hans: 马力全开的
zh_hant: 馬力全開的

# BynameBynameAdjective0233
source: Peppy
ja: ピチピチの
ko: 펄떡이는
zh_hans: 活蹦乱跳的
zh_hant: 活蹦亂跳的

# BynameBynameAdjective0234
source: Law-Breaking
ko: 범인은
zh_hans: 犯人是
zh_hant: 犯人是

# BynameBynameAdjective0235
source: At-Work
ja: はたらく
ko: 일하는
zh_hans: 工作的
zh_hant: 工作的

# BynameBynameAdjective0236
source: The First
ja: はじめての
ko: 첫
zh_hans: 初次的
zh_hant: 初次的

# BynameBynameAdjective0237
source: Promising
ja: のびしろのある
ko: 성장 가능성이 있는
zh_hans: 有潜力的
zh_hant: 有潛力的

# BynameBynameAdjective0238
source: Ink-Sloshing
ko: 잉크를 마구 칠하는
zh_hans: 到处乱涂的
zh_hant: 到處亂塗的

# BynameBynameAdjective0239
source: Wave-Riding
ko: 파도타기
zh_hans: 乘风破浪的
zh_hant: 乘風破浪的

# BynameBynameAdjective0240
source: Swanky
ja: トレンディーな
ko: 트렌디한
zh_hans: 时尚风潮的
zh_hant: 時尚風潮的

# BynameBynameAdjective0241
source: Fresh-Catch
ja: とれたての
ko: 갓 잡은
zh_hans: 新鲜的
zh_hant: 新鮮的

# BynameBynameAdjective0242
source: Scientific
ko: 데이터로 싸우는
zh_hans: 资讯战的
zh_hant: 資訊戰的

# BynameBynameAdjective0243
source: Orderly
ko: 질서의
zh_hans: 有秩序的
zh_hant: 有秩序的

# BynameBynameAdjective0244
source: The Lone
ja: たったひとりの
ko: 유일한
zh_hans: 孤单一人的
zh_hant: 孤單一人的

# BynameBynameAdjective0245
source: Sappy
ja: センチメンタルな
ko: 센티멘털한
zh_hans: 多愁善感的
zh_hant: 多愁善感的

# BynameBynameAdjective0246
source: Dodge-Rolling
ja: スライドする
ko: 구르는
zh_hans: 翻滚的
zh_hant: 翻滾的

# BynameBynameAdjective0247
source: Notable
ja: スミにおけない
ko: 허투루 볼 수 없는
zh_hans: 无法待在墨汁里的
zh_hant: 無法待在墨汁裡的

# BynameBynameAdjective0248
source: Explosive
ko: 순발력 있는
zh_hans: 瞬间爆发力强的
zh_hant: 瞬間爆發力強的

# BynameBynameAdjective0249
source: Shy
ja: シャイな
ko: 수줍은
zh_hans: 害羞的
zh_hant: 害羞的

# BynameBynameAdjective0251
source: Fishy
ja: サバよんだ
ko: 수상한
zh_hans: 混水摸鱼的
zh_hant: 混水摸魚的

# BynameBynameAdjective0253
source: Puffed-Up
ko: 보풀이 일어난
zh_hans: 起毛的
zh_hant: 起毛的

# BynameBynameAdjective0254
source: Fuzzy
ja: ケバい
ko: 털이 난
zh_hans: 花枝招展的
zh_hant: 花枝招展的

# BynameBynameAdjective0255
source: The Great
ja: グレート
ko: 그레이트
zh_hans: 优秀的
zh_hant: 優秀的

# BynameBynameAdjective0256
source: Birthday-Celebratin'
ko: 오늘이 생일인
zh_hans: 今天生日的
zh_hant: 今天生日的

# BynameBynameAdjective0257
source: Whimsical
ko: 변덕쟁이
zh_hans: 心血来潮的
zh_hant: 心血來潮的

# BynameBynameAdjective0258
source: Dangerous
ja: キケンな
ko: 위험한
zh_hans: 危险的
zh_hant: 危險的

# BynameBynameAdjective0259
source: Legit
ja: ガチ
ko: 진짜
zh_hans: 真格的
zh_hant: 真格的

# BynameBynameAdjective0260
source: Dandy
ja: おいしい
ko: 감칠맛 나는
zh_hans: 美味的
zh_hant: 美味的

# BynameBynameAdjective0261
source: Ultra
ja: ウルトラ
ko: 울트라
zh_hans: 终极的
zh_hant: 終極的

# BynameBynameAdjective0262
source: Floaty
ja: ウキワの
ko: 튜브를 탄
zh_hans: 漂浮的
zh_hant: 漂浮的

# BynameBynameAdjective0263
source: Indoor
ja: インドアな
ko: 인도어파
zh_hans: 室内的
zh_hant: 室內的

# BynameBynameAdjective0264
source: Ink-Covered
ja: インクまみれの
ko: 잉크투성이
zh_hans: 沾满墨汁的
zh_hant: 沾滿墨汁的

# BynameBynameAdjective0265
source: Ink-Dripping
ja: インクしたたる
ko: 잉크가 뚝뚝 떨어지는
zh_hans: 滴出墨汁的
zh_hant: 滴出墨汁的

# BynameBynameAdjective0266
source: Fresh
ja: イカす
ko: 멋들어진
zh_hans: 鱿型的
zh_hant: 魷型的

# BynameBynameAdjective0267
source: Wicked-Fresh
ja: イカした
ko: 어메이징한
zh_hans: 超鱿型的
zh_hant: 超魷型的

# BynameBynameAdjective0268
source: Stale
ja: ありふれた
ko: 흔한
zh_hans: 常有的
zh_hant: 常有的

# BynameBynameAdjective0269
source: A Simple
ko: 산뜻한
zh_hans: 清爽型的
zh_hant: 清爽型的

# BynameBynameAdjective0270
source: 8-Tentacled
ko: 발이 8개인
zh_hans: 八只脚的
zh_hant: 八隻腳的
